// Исправление согласно концепции «12+» для мода Combat Extended.
// Заодно исправлена неточность, сообщите разработчику.

С меня хватит!
Мне надо было было оставаться дома!
Еще немного свинца и я превращусь в статую!
Я в порядке! Не бей меня!
Мне нужно сменить нижнее бельё!
Раз, два, три... Я еще дышу? Четыре, пять
Я надеюсь, что это не моя кровь там на полу
Это всё зря!
Проклятье!
Пора изучать врага издалека!
Легче быть храбрым на расстоянии!
Ты хоть знаешь, кто я?!
Не бей меня, я сертифицированное ничтожество!
Люди сначала не боятся, а потом умнеют!
Лучше вспотеть от бега, чем от страха
Это совсем не похоже на отбор конфет у ребёнка!
Ах-ах!
О приятный страх, О сладкое отчаяние!
Надеюсь, вы все уйдёте!
Я ничего не боюсь! Ах!
Я всё ещё дышу!