// Исправление согласно концепции «12+» для мода Combat Extended.
// Заодно исправлена неточность, сообщите разработчику.

Ты тварь!
Пошла жара!
Жри землю!
Никто никогда тебя не вспомнит!
Заткнись и съешь мои пули!
Ты только что повесил на себя табличку «свободно», а моя нога ищет куда пристроиться!
Сволочь!
Сегодня я буду танцевать, а не ты!
Обычно я за мир, но ты меня провоцируешь!
Я оторвусь сегодня!
Что, свело живот от страха?!
Я здесь, чтобы надрать задницу!
Смотри, кто здесь!
Никто не узнает твое лицо!
Я использую тебя как мишень!
Останется только один из нас!
Ты уже боишься?
Ура! Я люблю это дело!
Никто не будет плакать по тебе!
Ты заплатишь за это!
Свежее мясо!
Я надаю тебе щелбанов издалека!
Лучше начинай молиться!
Я ем таких, как ты, на завтрак!
Игра продолжается!
Я люблю запах пороха по утрам!
Победа будет за нами!
Ваш номер закончен!
Я не расист, я ненавижу всех одинаково!
Игра окончена!
Ты плачешь, как девчонка!
Тебе хана!
Возьми это, свинья!
Ты мразь!
Не смей прятаться! Мы ещё не закончили!
Ха! Я ловлю пули руками!
Ты не справишься с нашим злом!
Выбери направление и беги, маленький поросёнок!
Обещаю, всё закончится быстро!
Я собью тебя как паровоз!
Ты получишь пулю и ты получишь пулю, все получат пулю!
Никто не найдёт тебя!
Йиппи Ки Яй!
Мы побьём вас всех!
Меньше разговоров, больше дела!
Ты болезнь, а я лекарство!
Скажи привет моему маленькому другу!
Никто кроме нас!
Аста-ла-виста бэби!
А во-о-от и Джонни!
Я здесь, чтобы жевать жвачку и надрать задницу... И у меня кончилась жвачка!
Я буду проливать твою кровь, пока с неба не пойдет дождь!
Ты думаешь, я оставлю тебя напоследок?
Я покажу тебе НАСТОЯЩУЮ боль!
Я сделаю это медленно... и очень больно!
Беги, маленький поросёнок, беги!
Я отвезу тебя в банк. В банк крови!
Я заставлю тебя страдать!
Как ты, как твои ребра?
Готовься к боли!
Хорошо смеётся тот, кто стреляет первым!